Twisters (2024)

11/7/2024 (AR)

Acción

Suspense

Aventura

2h 2m

Kate Carter, una ex cazadora de tormentas perseguida por un devastador encuentro con un tornado, es por llamada su amigo Javi de regreso a las llanuras para probar un nuevo e innovador sistema de seguimiento. Allí, se cruza con la encantadora e imprudente superestrella de las redes sociales Tyler Owens y su su estridente equipo. A medida que la temporada de tormentas se intensifica, se desatan fenómenos terroríficos nunca vistos, y Kate, Tyler y sus equipos competidores se encuentran directamente en el camino de múltiples sistemas de tormentas que convergen sobre Oklahoma en lo que será una lucha por sobrevivir.

Michael Crichton
Anne-Marie Martin
Lee Isaac Chung
Mark L. Smith
Joseph Kosinski

Actores

Daisy Edgar-Jones
Kate Carter

Glen Powell
Tyler Owens

Anthony Ramos
Javi

Brandon Perea
Boone

Maura Tierney
Cathy

Harry Hadden-Paton
Ben